Dia tidak bisa melakukannya.  Aku hanya tahu itu.
Saya percaya Lakshmi secara implisit.  Dia
tidak akan pernah menandatangani surat-surat.
Butuh waktu cukup lama
bagimu untuk datang.
Anda seharusnya mempercayainya sebelumnya.
Sampai sekarang, ibumu percaya itu
Keberuntungan Lakshmi melindungimu.
Dia menganggapnya sebagai perisaimu
untuk melindungimu dari bahaya.
Dan sekarang pendeta lain mengatakan
sesuatu yang berlawanan dan...
Saya melihat Lakshmi,
bukan bagan kelahirannya.
Setelah meninggalkan rumah, semua yang dia
lakukan untuk saya bukan untuk bagan kelahiran.
Dia melakukannya karena kami
masih menikah satu sama lain.
Dan sekarang, semua orang
berpikir kita harus berhenti saja!
Tapi ikatan Lakshmi dan saya berbagi
benar-benar unik.
Itu di atas segalanya yang
bisa dipahami orang-orang ini.
Saya menganggapnya sebagai persahabatan.
Ikatan yang saya dan Lakshmi bagikan
bukanlah pernikahan atau persahabatan.
Itu adalah cinta!
Itu adalah cinta, Rishi!  Itu adalah cinta.
Anda akan menyebutnya
segalanya selain cinta.
Saya hanya tidak mengerti mengapa.
Ayush, ini sesuatu yang berbeda.
Berbeda?
Apa pun itu, itu indah.
Itu indah!
Ibu, biarkan mereka memuji
Lakshmi semau mereka.
Silahkan datang dengan saya.
Saat Lakshmi menandatangani surat
cerai, kamu akan merasa sakit hati.
Saya tidak ingin Anda
mengalami trauma itu di usia ini.
Jadi jangan dengarkan
mereka dan ikutlah denganku.
Ayo pergi.
Apa yang kamu lihat?
Reaksi apa lagi yang
kamu harapkan dari ibumu?
Lupakan dia.  Cobalah meneleponnya.
Ya.
- Sebelum Malishka sampai di sana,
sangat penting bagi Anda untuk berbicara
dengan Lakshmi.  Itu akan baik untukmu.
Ya.  Lakukan panggilan.
Mengapa Anda
melihat saya seperti itu?
Padamu?  TIDAK!  Gaun.
Itu bagus.
Di mana Anda membelinya?
Permisi!
Jangan beri aku sikap itu.
Jangan mengira saya Lakshmi.
Saya pintar, oke?
Saya memberi tahu semua orang di
sini bahwa Anda dan Rishi berselingkuh.
Tapi tidak ada yang percaya padaku
saat itu.  Dan lihat hal-hal sekarang.
Malishka.
Terima kasih Tuhan, kamu di sini, Lakshmi.
Atau sepupu bodohmu
membuatku kesal mengatakan bahwa
dia melihatku pertama kali dengan Rishi.
Tapi harus kuakui dia pintar.
Dia adalah orang pertama yang
mengetahui tentang Rishi dan aku.
Saya pikir semua orang dari
keluarga itu akan ada di sini.
Tapi saya tidak pernah membayangkan
bahwa Anda akan datang ke sini.
Anda benar sekali berpikir seperti itu.
Aku tidak akan pernah datang ke sini,
jika ini bukan tentang Rishi.
Bagaimanapun.
Ini, ambil ini.  Tandatangani mereka.
Saya terlambat untuk makan malam.
Apa ini?
Surat cerai.
Anda dan Rishi
saling menceraikan.
Perceraian?
Aku tahu itu!  Aku tahu kau
akan bereaksi dengan cara ini.
Dan Anda akan membuang
waktu saya persis seperti ini.
Saya tidak akan membiarkan Anda melakukan ini.
Jadi, biarkan saya langsung ke intinya.
Tanda tangani mereka dan bebaskan Rishi.
Saya tidak ingin membuang
waktu Anda sama sekali.
Itu sebabnya saya akan berbicara
langsung ke intinya dan membuatnya singkat.
Saya tidak akan menandatangani surat cerai ini.
Saya akan tinggal bersama Rishi.
Benar-benar?
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda tidak menandatangani surat-surat ini
dan jika Anda mencoba untuk
mendapatkan antara Rishi dan saya,
Aku akan menghancurkan hidupmu.
Apa?  Jangan bertindak begitu terkejut.
Anda tahu Rishi dan saya saling
mencintai.  Bukan hanya Anda.
Seluruh dunia tahu ini.
Mereka membuat Rishi
menikah denganmu karena
kesalahan dalam bagan kelahirannya.
Tapi tidak ada
yang seperti itu lagi.
Semua orang tahu real deal.
Jadi, saya tidak ingin ada drama.
Tandatangani ini sekaligus.  Lepaskan
Rishi dan biarkan dia tinggal bersamaku.
Kesalahan dalam bagan
kelahiran Rishi ada!
Saya tahu itu benar.
Dan bagan kelahiran saya mengoreksi
kesalahan dalam bagan kelahiran Rishi.
Terus?  Apakah Anda berencana
untuk tinggal bersamanya?  Sampah!
Dengar, untuk informasi baikmu,
Saya tidak percaya
pada takhayul ini.
Tapi aku tahu satu hal yang pasti.
Sejak kau meninggalkannya
dan datang ke sini untuk hidup,
hidupnya telah menjadi
sempurna dan dia sangat bahagia.
Tidak ada kecelakaan atau kejadian
menakutkan yang terjadi dalam hidupnya.
Tapi saat Anda bersama, dia
lebih rentan terhadap kecelakaan.
Syukurlah, Bibi Neelam
menemukan kebenarannya.
Jadi, saya tidak punya waktu
untuk argumen tak berdasar Anda.
Tandatangani surat-suratnya dan lepaskan Rishi!
Adikku tidak akan menceraikan Rishi.
Dia mencintai Resi.
Rishi dan Lakshmi
menikah satu sama lain.
Jadi, mereka akan memutuskan apa yang
perlu dilakukan tentang pernikahan mereka.
Jauhkan hidungmu dari itu!
Apakah saya berbicara kepada Anda?
Saya berbicara dengan Lakshmi.
Tetapi saya berbicara kepada Anda.
- Tolong jangan.
Karena kamu tidak berarti apa-apa bagiku.
- Awas.
Anda berbicara dengan saudara perempuan saya.
- Anda menontonnya, Lakshmi.
Karena Anda tidak tahu apa
yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Jadi, dengarkan.
Pertama-tama, saya akan memastikan
Anda dipecat dari pekerjaan Anda.
Setelah itu, Anda akan
diusir dari rumah petak ini.
Aku akan membuat hidupmu
seperti neraka, Lakshmi.
Anda tidak akan memiliki
sumber penghasilan!
Anda tidak akan memiliki apa pun
yang tersisa, bahkan tidak satu sen pun.
Yang saya perlukan hanyalah
menelepon ayah saya.
Kemudian dia akan membeli
seluruh bangunan rumah petak ini
dan mengusirmu.  Apa kau mengerti?
Anda akan menjadi tunawisma.
Tapi jika Anda menandatangani surat-surat ini,
Saya akan memastikan bahwa Anda
mendapatkan begitu banyak tunjangan
bahwa Anda tidak pernah kekurangan
uang selama sisa hidup Anda.
Jadi, Anda memutuskan.
Anda memiliki dua opsi.
Atau ambil semuanya
atau kehilangan segalanya.
Itu tidak adil.
Apakah Anda akan tetap diam?
- Jangan!
Ini antara Lakshmi dan aku.
Biarkan aku berbicara dengannya.
Dia adalah wanita lain
dalam kehidupan Rishi.
Kami berdua menginginkan hal yang sama.
Hanya satu dari kita yang bisa menang.
Lakshmi, pemenangnya
akan mendapatkan Rishi.
Anda tahu bahwa saya bisa melakukan
apa saja untuk mendapatkan Rishi.
Alhamdulillah bagan kelahiran
saya tidak seperti Lakshmi.
Aku harus tahan dengan
Malishka yang malang ini!
Dia adalah seekor ular.  Yang mematikan.
Dengar, ular...
Jangan hitung.
Maksudku, jangan dihitung!
Keluarkan kami dari kekacauan ini, oke?
Kami ingin menjauh
dari drama Anda.
Mengapa?  Apakah kamu tidak tinggal bersamanya?
Jika dia mendapat untung dengan
cara apa pun, Anda juga, bukan?
Jika dia mengalami kerugian,
kalian semua harus membaginya.
Jadi, tolong pikirkan baik-baik
sebelum memutuskan, Lakshmi.
Lakukan apa yang menjadi kepentingan terbaik Anda.
Jika saya berada di posisi Anda, saya
akan menandatangani surat-surat ini
karena aku akan mendapatkan segalanya.
Ya Tuhan!  Lakshmi, tolong jangan.
Jangan paksa saya untuk mengatakan
sesuatu yang tidak ingin saya katakan.
Tapi karena kamu ingin
mendengarnya maka dengarkan aku.
Anda tidak memiliki kesempatan untuk kembali
karena Anda tidak punya apa-apa lagi di sana.
Ada batasan
antara aku dan Rishi.
Kami telah melewati mereka semua.
Tidak semuanya, tapi banyak dari mereka.
Anda tahu apa yang ingin saya katakan.
Benar?
'Saya selamanya'
Dengar, Lakshmi...
- Dimana aku harus tanda tangan?
'Resi.'
Dia tidak menerima telepon.
- Kenapa dia tidak menerima telepon?
Malishka!
Apakah Malishka sudah sampai di sana?
Saya pikir Lakshmi tidak dapat menerima
telepon Anda karena Malishka ada di sana.
Kalau begitu, akan
ada masalah, Rishi.
Tidak akan ada masalah.
Saya mengenal Lakshmi dengan baik.
Tidak peduli apa yang terjadi, tidak peduli siapa
yang mendatanginya dengan membawa surat-surat itu
dia tidak akan pernah menandatangani surat-surat ini.
Lihat saya.
Apakah Anda dan Lakshmi membuat kesepakatan
untuk tetap menikah seumur hidup Anda?
Bahwa Anda tidak akan memberitahu siapa pun.
Jika itu benar, beri tahu saya tentang hal itu.
Anda bisa memberi tahu saya.
Saya adalah keluarga.  Begitu juga dia!
Katakan padanya.  Kami adalah keluarga.
- Ayush.
Ketika seseorang sedang jatuh cinta,
seseorang tidak mengungkapkan segalanya.
Ada banyak hal
yang tidak terucapkan.
Mereka dipahami tanpa
sepatah kata pun diucapkan.
Itu adalah sumpah, janji yang
tidak diucapkan dengan banyak kata.
Pasangan itu saling memahami
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Benar?
Sungguh pemikiran yang dalam!
Aku tidak mengerti, tapi...
Apakah yang dia katakan benar, Rishi?
Aku juga tidak mengerti
apa yang ayah katakan.
Saya hanya tahu dan mengerti bahwa Lakshmi tidak
akan pernah menandatangani surat-surat itu.
Anda ingin saya menandatanganinya, bukan?
Kamu benar.
Saya tidak punya pilihan
lain jadi sekarang...
Saya harus melakukan ini.
Beri aku pena.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda benar-benar akan menandatangani ini?
Tidak ada yang tahu bahwa hubungan
Anda dengan Rishi telah berkembang.
Lakshmi, kamu menghormati Rishi.
Dia mencintaimu!
Apakah Anda tahu apa yang
Anda katakan kepada saya di sana?
Rishi datang untuk menyelamatkanku.
TIDAK!  Rishi datang untukmu.
Dia ingin membantumu dengan menyelamatkanku.
Memang benar dia
juga peduli padaku.
Tapi kenapa?  Karena aku adikmu.
Dia melakukan apa yang dia lakukan hanya untukmu.
'Saya suami Lakshmi.'
'Saya tidak akan membiarkan
apapun menyakiti istri saya.'
'Kamu ingin menembak, kan?'
'Menembak.'
Lakshmi, dia siap
mengambil peluru untukmu!
Bagaimana dengan itu?
Apakah kamu tidak ingat itu?
- Aku ingat, Shalu.
Saya ingat semuanya.
Tapi aku pergi ke rumah itu hari ini.
Apa yang mereka lakukan?
Tidak ada yang membiarkan saya bertemu Rishi.
Saya pergi kemarin juga dan
mereka mengusir saya lagi!
Shalu, mereka tidak akan
mengizinkanku mendekati Rishi.
Mereka tidak akan pernah memasukkan saya ke
dalam hidupnya atas kemauan mereka sendiri.
Apa lagi yang bisa saya lakukan sekarang?
Ini akan menjadi yang terbaik untuk semua orang.
Itu sebabnya saya harus melakukan ini sekarang.
Tidak, Lakshmi!
Lakshmi, pena.
Lakshmi, tidak!
- Shalu, dengar.
Ketika sesuatu yang
buruk akan terjadi pada kita
intuisi kita memperingatkan kita sebelumnya tentang hal itu.
Tapi aku sama sekali tidak gugup
tentang ini.
Saya tidak merasakan
sesuatu yang luar biasa.
Nyatanya...
Saya baik-baik saja.
Saya merasa seolah-olah itu akan
menjadi yang terbaik untuk semua orang.
Saya tidak berbicara
tentang orang lain.
Tapi aku tahu ini
akan baik untukku.
Jika ada sesuatu yang baik untukku
maka itu pasti baik untuk Rishi juga.
Lakshmi, dengar...
Anda menginginkan pena, bukan?
"Kami menyembah Dewa Tiga Mata,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
"Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,"
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
"Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,"
"orang yang memiliki
elang di benderanya,"
mata seperti teratai,"
"salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu."
"Semoga pernikahan ini diberkati."
"Semoga keselarasan yang
baik antara bintang dan bulan"
"kuduskan pernikahan ini"
"saat kami memanggil nama
suci-Mu, ya Dewa Wisnu."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi semua keinginan,
perlindungan semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam untukmu, kekuatan ilahi."
Terima kasih, Lakshmi.
Terima kasih banyak!
Kamu tahu apa?
Anda cukup tidak terduga.
Anda benar-benar berpikir di luar kotak.
Sama seperti saya.
Aku sangat membencimu
karena kau sainganku.
Tetapi hari ini, Anda telah melakukan
apa yang akan dilakukan seorang teman.
Seorang sahabat akan melakukannya!
Anda telah memberi saya
hadiah terbaik dalam hidup saya.
Suami Anda.
Jadi pergi dan dapatkan
hadiah dari Rishi sekarang.
Dia perlu menandatangani
surat-surat ini juga, kan?
Jadi mintalah Rishi untuk menandatangani surat-surat ini.
Sehingga kita dapat bercerai
dengan persetujuan bersama.
Tolong cepatlah sedikit.
Kalau bisa besok.
Karena aku tidak akan
punya waktu lusa jadi...
Jika saya sibuk,
perceraian mungkin tertunda.
Jangan khawatir.
Selama saya di sini, saya tidak akan
membiarkan apa pun menahan perceraian ini.
Sungguh, Lakshmi!
Terima kasih banyak
telah mendengarkan saya.
Terima kasih.
Entah dia gadis desa yang
naif atau dia benar-benar gila.
Dia memberi saya semua yang dia miliki.
Tetap saja dia berdiri seolah-olah dia
telah melakukan sesuatu yang hebat.
Apa pun yang Anda lakukan Lakshmi, itu
adalah hadiah terbaik dalam hidup saya.
Terima kasih.
Anda benar-benar teman terbaik saya.
Saingan saya.
Dan saya sangat beruntung
karena aku punya saingan sepertimu.
Selamat tinggal.  Semoga beruntung.
Dan dengarkan, bersiaplah besok.
Kami akan mengajukan perceraian
dengan persetujuan bersama besok.
Anda harus masuk ke sana juga.
Saya akan menunggu Rishi menelepon.
- Aku akan menghubungimu.
Jangan khawatir.
Ya Tuhan!
Apapun yang baru saja terjadi di sini
apakah itu nyata atau mimpi?
Neha!  Cubit aku!
Aduh!  Itu sulit!
Bu, itu bukan mimpi.
Itu benar.
Lakshmi menandatangani surat cerai.
Benar-benar!  Ya Tuhan!
Kami akan menjadi jutawan!  TIDAK!
Kami akan menjadi miliarder!
Miliarder!
Bu, apakah Anda memanggil kami?
Ya, Resi.  Ayahmu mengatakan itu
Lakshmi berbudaya dan tidak akan
menandatangani surat cerai, bukan?
Bukankah kamu mengatakan itu?
Saya masih akan mengatakan
itu dengan keyakinan penuh.
Lakshmi tidak akan menandatangani surat-surat itu.
Saya mengatakan hal yang sama.
Aku tahu Lakshmi.
Dia tidak akan pernah
menandatangani surat cerai.
Aku tidak tahu harus
marah atau sedih.
Setelah semua yang telah terjadi
apakah kamu masih percaya Lakshmi begitu banyak?
Apakah Anda benar-benar berpikir dia
tidak akan menandatangani surat-surat?
Saya tidak tahu apakah harus
menyebutnya kenaifan Anda
atau kebodohanmu.
Apa?
Apa yang terjadi, bibi?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Ya, sudah.
Ketika Anda mengetahuinya,
kalian akan terkejut.
Anda akan terguncang mengetahui
betapa sedikit Anda tahu Lakshmi.
Soni, hentikan!  Ada apa
dengan kalian semua?
Mengapa kalian semua
menjelek-jelekkan Lakshmi?
Apa yang dia lakukan?
Mengapa kau melakukan ini?  Mengapa?
Karena kebenaran tentang dia
telah terungkap kepada kita sekarang.
Kami tahu kebenaran tentang dia sekarang.
Malishka menelepon.
Itu sebabnya Neelam
memanggil kalian semua ke bawah.
Mengapa Malishka menelepon?
Sebenarnya...
- Tunggu, ibu.
Malishka telah tiba.
Dia ada di luar.
Biarkan dia datang dan menjawab
pertanyaan mereka secara pribadi.
"Surat cerai."
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Apa yang saya lakukan?
- Apakah Anda masih menanyakan itu?
Lakshmi, kenapa kamu
menandatangani surat cerai?
Anda tahu betapa Rishi
membutuhkan Anda sekarang.
Pendeta mengatakan itu
'markesh dosha' akan
meningkat dalam dua hari.
Hidup Rishi mungkin dalam bahaya yang lebih besar.
Lalu mengapa Anda menandatangani surat-surat itu?
- Mengapa?
Anda seharusnya
bertengkar dengan Malishka.
Anda bisa menelepon Bibi Neelam untuk
memberitahunya bahwa Anda tidak mau menandatangani.
Bahwa kamu ingin tinggal bersama Rishi.
Anda bisa mengatakan begitu, kan?
Tapi apa gunanya
melakukan itu, Shalu?
Saya memberi tahu ibu!
Saya pergi dan berbicara dengannya.
Tapi dia yakin bagan kelahiran saya
tidak beruntung untuk Rishi sekarang.
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Itu tidak masalah bagiku.
Yang saya tahu adalah
bahwa saya ingin bersama Rishi.
Apakah Anda akan tinggal bersamanya
setelah perceraian?  Apa yang kamu katakan?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Bukannya aku bisa pergi
ke sana dan memberitahunya
bahwa saya ingin tinggal bersama Rishi.
Dan saya bahkan melakukan itu.
Saya pergi ke sana.  Apa yang telah terjadi?
Mereka mengusir saya dari rumah.
Saya memberi tahu mereka bahwa saya ingin melihat
Rishi tetapi mereka tidak mengizinkan saya.
Saya berkata, saya ingin berbicara dengannya,
tetapi mereka tidak mengizinkan saya.
Bahkan, mereka memblokir saya.
Ibu dan Malishka
tidak menginginkanku
untuk menjadi bagian dari
keluarga itu atau kehidupan Rishi.
Hai.
Semua orang ada di sini.  Semua baik-baik saja?
Malishka, mari langsung ke intinya.
Katakan padaku, apakah
kamu pergi ke rumah Lakshmi?
Apa yang telah terjadi?  Apakah
dia menandatangani surat cerai?
Ya, dia menandatanganinya.
Ini tidak mungkin.  - Permisi?
Aku bilang begitu, bukan?
- Kalau begitu jangan katakan apapun.
Aku tahu Lakshmi.  Aku tahu apa
yang akan atau tidak akan dia lakukan.
Saya tahu semuanya.
- Ah, benarkah?
Apa yang menyebabkan ledakan kasih sayang
dan kepercayaan yang tiba-tiba ini untuknya?
Malishka, tidak ada yang
terjadi secara tiba-tiba.
Saya hanya tahu Lakshmi.
Saya juga tahu dia tidak akan
pernah menandatangani surat cerai ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda mencoba untuk memberitahu saya bahwa Anda
akan tetap menikah dengannya sepanjang hidup Anda?
Malishka, itu bukan pilihan.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Tolong jangan membahasnya.
Anda benar, bibi.
Tapi di satu sisi, itu bagus.
Setidaknya, Rishi tidak lagi
mempercayai orang yang salah.
Surat cerai.
'Keputusan cerai.'
Untukmu dan Lakshmi.
Periksa dengan benar.
Lakshmi telah menandatangani.
'Keputusan cerai.'
'Lakshmi.'
Ya, Ayush.
Kamu perhatikan baik-baik juga.
'Lakshmi.'